[Âm nhạc]
Hệ thống này đã bắt đầu từ rất lâu ở
Ấn Độ, Ta nghĩ là vào thời của
Patanjali, có lẽ còn sớm hơn nữa, để ban
Sự Khai ngộ, để nói về cuộc sống cao hơn
tất cả họ đều phải đến gặp những vị rishi vĩ đại
và đó hoàn toàn là quyền tự do
của vị Đạo sư để chấp nhận ai, từ chối ai
và mọi người đều được kiểm tra kỹ lưỡng bởi
vị Đạo sư xem họ có khả năng
đạt được Sự Khai ngộ hay không, và bài kiểm tra này
rất khó khăn, rất gian nan và cũng
đến mức tàn nhẫn đến nỗi rất ít người
có thể vượt qua bài kiểm tra đó. Nó không
giống như Sahaja Yoga, nơi mọi người đều là một hành giả Sahaja
yogi, không phải như vậy. Điều đó tất nhiên
đã tạo ra một giới hạn rất hẹp cho mọi người
để đạt được Sự Khai ngộ của họ. Và những vị
Đạo sư này không bao giờ rời khỏi chỗ của mình
họ gọi đó là Kea, họ sẽ ở đó
tại nơi của riêng họ. Tất cả những ai muốn
đến gặp ngài đều có thể đến, các con có thể
đi hàng dặm liền, không có gì cả, không
có nghĩa vụ nào của vị Đạo sư là ngài phải
gặp gỡ.
Có lẽ họ không cảm nhận được tình yêu thương và
lòng trắc ẩn đối với những người tìm kiếm. Họ không
hiểu rằng những người tìm kiếm đang tha thiết
tìm kiếm sự thật và họ không nên
phải chịu đau khổ. Vì vậy, để đạt được
vị trí của một vị Đạo sư, sau đó họ đã phải
làm việc rất, rất chăm chỉ để đạt được
trạng thái của một vị thánh. Nhưng trong Sahaja Yoga thì
không phải như vậy, như các con biết. Ta chỉ
nghĩ rằng nếu mọi người nhận được Sự Khai ngộ
họ sẽ tự mình thấy được điều gì không ổn
với bản thân. Họ sẽ tự xem xét nội tâm
và sẽ cố gắng sửa chữa
bản thân. Ta được cho là Đạo sư của các con
nhưng đôi khi Ta cảm thấy rằng ý niệm về một
vị Đạo sư thì rất khác với ý niệm của Ta.
Thông thường, một vị Đạo sư là một người rất, rất nghiêm khắc
và không có sự kiên nhẫn, nhưng
vì tất cả các con đã nhận được Sự Khai ngộ và các con
là Đạo sư của chính mình, Ta không đặt ra điều kiện đó.
Ta để tùy vào sự tự do của các con. Ta
nói với các con một cách chân thành bằng mọi cách
có thể những gì Ta nghĩ là tốt, nhưng Ta
không ép buộc.
Giống như những vị Đạo sư này thường làm. Ý Ta là, họ
thường đánh đập, họ thường treo người ta lên
giếng, họ rất nghiêm khắc với
đệ tử của mình và Ta đã có kinh nghiệm
về điều này. Họ không bao giờ cười, không
có chuyện cười đùa.
và sẽ không bao giờ thể hiện bất kỳ loại
yếu đuối hay tử tế nào đối với các đệ tử.
Đây là Ta đang nói về các vị Đạo sư tâm linh.
kể về cách họ từng đối xử với các
đệ tử
khá là khó khăn đối với Ta, Ta không thể.
Lúc nào lòng trắc ẩn cũng trở thành nước mắt
trong mắt Ta, Ta thấy điều đó là không thể. Ta
có thể chỉ nói theo một cách, đôi khi cũng
nói theo một cách trông giống như đang
la mắng, nhưng để vừa là một người mẹ vừa là một
Đạo sư là điều khó khăn nhất.
Ta không biết điều gì đến trước, nhưng tất
nhiên mọi người mẹ đều muốn con mình
trở nên tốt và Người Mẹ Thiêng liêng muốn con
mình trở thành một người thánh thiện. Điều đầu tiên
là sự thánh thiện. Bây giờ để làm được điều đó,
làm sao các con có thể ép buộc ai đó?
Điều duy nhất khiến các con hiểu là
thế này, nếu các con không trở nên thánh thiện, làm sao
các con có được sự thăng tiến của mình? Chúng ta phải
thánh thiện. Kỷ luật nào có thể được áp dụng để
khiến một người trở nên thánh thiện? Các con có thể ép buộc điều gì?
Các con có thể tức giận vì điều gì?
Phương pháp duy nhất Ta thường dùng là tha thứ.
Có lẽ
sự tha thứ là phẩm chất cao quý nhất Ta
nghĩ, để dạy mọi người Sahaja Yoga, rất
khác với tất cả các Đạo sư khác, đó là
chúng ta tin vào sức mạnh của tình yêu.
Sức mạnh của tình yêu dạy các con cách
tha thứ.
Nó khiến các con trở nên cao quý, nó khiến các con rất
cân bằng. Bây giờ ở giai đoạn này, khi chúng ta
sắp trở thành Đạo sư hoặc đã là
Đạo sư, chúng ta không nên là gì khác ngoài hiện thân
của tình yêu. Đó là một bài kiểm tra rất khác.
Không Đạo sư nào sẽ chấp nhận điều này, những người
đã được chấp nhận là
Đạo sư ở khắp mọi nơi. Tất cả kiến thức mà
các con có được trong Sahaja Yoga đã được
các Đạo sư đó nói từ rất lâu rồi.
Người này đã nói với các con điều này, người kia đã
nói điều đó, người khác lại nói điều khác. Nhưng tất cả
kiến thức, toàn bộ kiến thức về
bản thể của các con, các luân xa của các con, mọi thứ mà
các con biết bây giờ đều ở cùng các con, đó là
sự thật. Các con có kiến thức vi tế hoàn chỉnh
mà trước đây không ai có.
Bởi vì có lẽ những Đạo sư này không muốn
cho đi, hoặc có lẽ chính những Đạo sư này cũng không
biết. Tất cả kiến thức của
Sahaja Yoga đều đơn giản, rất vi tế và là
sự thật. Bây giờ sau khi có được điều này bên trong mình,
nó không nên chỉ ở trong tâm trí, nó phải thuộc về
tinh thần. Và để biến nó thành tinh thần, điều
cần làm là bây giờ khi các con yêu thương
người khác, các con bắt đầu tác động lên họ. Nhưng cuối
cùng, Ta phải nói với các con
rằng khi các con là một Đạo sư,
cũng là một người mẹ, các con phải thể hiện
mình như một người mẹ, bà ấy nhân hậu, bà ấy...
người mẹ dịu dàng, người mẹ tha thứ
bà ấy cũng uốn nắn khi cần thiết nhưng
bằng cách ngọt ngào của riêng mình, bà ấy uốn nắn để
sự uốn nắn diễn ra không phải là một
sự nổi loạn đen tối. Vì vậy, tất cả sự khôn ngoan đó của
một người mẹ đã ở bên trong các con, đã có sẵn ở đó
vì vậy xin hãy cố gắng sử dụng nó. Ta chắc chắn rằng
mọi việc sẽ ổn thỏa và vốn dĩ chúng ta là một nhóm người rất
tuyệt vời, những người
xuất hiện một cách bất ngờ, những người rất
an nhiên và vui hưởng - cầu mong Thượng đế
ban phước cho các con
[Music]
các con